Vose vari kundiona pasi rose, shoko raMwari rinoti, uyayi kwandiri imi mose makaneta,
uyai, imi mose makaremerwa, ndichakupai zororo.
Ndinoti muzita raJesu, gamuchira zororo kubva kumatambudziko ako ose.
Namata nemuporofita T.B Joshua, bata terevhizheni nekutenda muzita raJesu.
Nokuda kwaKurisitu tanga kugamuchira zororo!
Tanga kugamuchira zororo kubva kumatambudziko ako ose.
Namata nemuporofita T.B Joshua, bata terevhizheni nekutenda muzita raJesu.
Imi vari kurwara gamuchirai kupora muzita raJesu!
Imi mose makaremerwa, nemi mose muri kutambudzika,
gamuchirai zororo muzita raJesu!
Zororo kumatambudziko ako ose, muzita raJesu.
Ndiri kunzwa mumwe munhu achiti,"ndadzikinurwa!''
Muzita raJesu! Tinotenda!
Tinotenda makomborerwa nechidimbu chamaona.
Rambai muchiona kuti mupupure simba raMwari riri kushanda munguva yedu yatiri kurarama nhasi
uye garai makagadzirira zvimwe: zviporofita, kusunungurwa, kushanda nekupupura kose,
Kubva kuSynagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV. Kushandura upenyu, Kushandura nyika, nekushandura pasi rose.